Repository: openfoodfacts/openfoodfacts-server
Catalog: po/openproductsfacts/*.po
Languages: ko, zh_cn

# android_app_link
source: https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openproductsfacts.scanner&hl=en
ko: https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openproductsfacts.scanner&hl=ko

# ios_app_link
source: https://apps.apple.com/app/open-beauty-facts/id1122926380
ko: https://apps.apple.com/kr/app/open-beauty-facts/id1122926380
zh_cn: https://apps.apple.com/cn/app/open-beauty-facts/id1122926380

# tagline
source: Open Products Facts gathers information and data on products from around the world.
ko: Open Products Facts 는 세계 각국에서 식품 제품에 대한 정보와 데이터를 수집합니다.
zh_cn: Open Products Facts从全世界收集产品的信息和数据

# warning_not_complete
source: This product page is not complete. You can help to complete it by editing it and adding more data from the photos we have, or by taking more photos using the app for <a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openproductsfacts.scanner">Android</a> or <a href="https://apps.apple.com/us/app/open-beauty-facts/id1122926380">iPhone/iPad</a>. Thank you!
ko: 이 제품 페이지는 완전하지 않습니다. 편집해서 우리가 가지고 있는 사진의 데이터를 더 추가하거나, <a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openproductsfacts.scanner&hl=ko">안드로이드</a>나 <a href="https://apps.apple.com/kr/app/open-beauty-facts/id1122926380">아이폰/아이패드용</a> 앱을 사용하여 더 많은 사진을 찍으면 완성할 수 있습니다. 고맙습니다!
zh_cn: 这个产品页不完整。你可以帮忙完善它。对它进行编辑，或者加入我们现有的图片中的数据，也可以通过适用于<a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openproductsfacts.scanner">Android</a> or <a href="https://apps.apple.com/us/app/open-beauty-facts/id1122926380">iPhone/iPad</a>. 的APP拍更多的照片

# bottom_content
source: <a href="https://world.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts"><img src="https://static.openfoodfacts.org/images/svg/donate-icon.svg" alt="Donate to Open Products Facts" /></a><p><<site_name>> is made by a non-profit association, independent from the industry. It is made for all, by all, and it is funded by all. You can support our work by <a href="https://world.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts">donating to Open Products Facts</a> and also by <a href="https://www.lilo.org/fr/open-food-facts/?utm_source=open-food-facts">using the Lilo search engine</a>.<br/><b>Thank you!</b></p>
ko: <a href="https://world.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts"><img src="https://static.openfoodfacts.org/images/svg/donate-icon.svg" alt="Donate to Open Products Facts" /></a><p><<site_name>>는 비영리 단체가 운영하고 있습니다. 여러분을 위해, 여러분에 의해 그리고 여러분의 기부에 의해 운영됩니다. <a href="https://world.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts">Open Products Facts에 기부하거나</a> <a href="https://www.lilo.org/fr/open-food-facts/?utm_source=open-food-facts">릴로 서치 엔진을 이용해서 저희에게 힘이 되어주세요</a>.<br/><b>감사합니다!</b></p>
zh_cn: <a href="https://world.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts"><img src="https://static.openfoodfacts.org/images/svg/donate-icon.svg" alt="Donate to Open Products Facts" /></a><p><<site_name>> 是由独立于行业的非盈利协会制作。它服务于所有人，也是由所有人参与贡献的。 <a href="https://world.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts">捐赠给 Open Products Facts</a> 以及 <a href="https://www.lilo.org/fr/open-food-facts/?utm_source=open-food-facts">使用 Lilo 搜索引擎</a>来支持我们的工作。<br/><b>谢谢！</b></p>

# donate
source: Donate to Open Products Facts
ko: Open Products Facts에게 기부하기
zh_cn: 贡献给Open Products Facts

# footer
source: <a href="https://world.openproductsfacts.org/legal">Legal</a> - <a href="https://world.openproductsfacts.org/terms-of-use">Terms of Use</a> - <a href="https://world.openproductsfacts.org/who-we-are">Who we are</a> - <a href="https://world.openproductsfacts.org/faq">Frequently Asked Questions</a> - <a href="https://openfoodfacts.uservoice.com/">Ideas Forum</a> - <a href="https://en.blog.openfoodfacts.org">Blog</a> - <a href="https://world.openproductsfacts.org/press-and-blogs">Press and Blogs</a>
ko: <a href="https://world.openproductsfacts.org/legal">법률 <span class="notranslate"></a> </span> <a href="https://world.openproductsfacts.org/terms-of-use">이용 약관</a> - <a href="https://world.openproductsfacts.org/who-we-are">저희는 이런 사람들이에요</a> - <a href="https://world.openproductsfacts.org/faq">자주 묻는 질문 (FAQ)</a> - <a href="https://openfoodfacts.uservoice.com/">아이디어 포럼</a> - <a href="https://en.blog.openfoodfacts.org">블로그</a> - <a href="https://world.openproductsfacts.org/press-and-blogs">를 누르고 블로그</a>
zh_cn: <a href="https://world.openproductsfacts.org/legal">法律</a> - <a href="https://world.openproductsfacts.org/terms-of-use">使用条款</a> - <a href="https://world.openproductsfacts.org/who-we-are">我们是谁</a> - <a href="https://world.openproductsfacts.org/faq">常见问题</a> - <a href="https://openfoodfacts.uservoice.com/">创意论坛</a> - <a href="https://en.blog.openfoodfacts.org">博客</a> - <a href="https://world.openproductsfacts.org/press-and-blogs">新闻和博客</a>

# brands_example
source: Nike, Apple
ko: 애플, 나이키
zh_cn: 耐克，苹果

# categories_example
source: Mobile phone, Washing machine powder
ko: 핸드폰, 빨래 세제
zh_cn: 手机、洗衣机粉

# site_description
source: A collaborative, free and open database of information on products from around the world
ko: 협업을 통한 세계 각국의 식품 정보 오픈 데이터입니다
zh_cn: 世界各地产品信息的合作、免费和开放的合作数据库。

# footer_and_the_facebook_group
source: and the <a href="https://www.facebook.com/groups/OpenFoodFacts/">Facebook group for contributors</a>
ko: 기여자를 위한 <a href="https://www.facebook.com/groups/OpenFoodFacts/">페이스 북 그룹</a>
zh_cn: 和 <a href="https://www.facebook.com/groups/OpenFoodFacts/">Facebook 贡献者群组</a>

# footer_tagline
source: A collaborative, free and open database of products from around the world.
ko: 협업을 통한 세계 각국의 식품 오픈데이터 입니다
zh_cn: 一个合作、自由、开放的全球产品数据库。

# generic_name_example
source: Android smartphone
ko: 안드로이드 스마트폰
zh_cn: 安卓智能手机

# product_name_example
source: iPod Touch (1st generation)
ko: 아이팟 터치 (1세대)
zh_cn: iPod Touch（第一代）

# openfoodhunt_points
source: It's <a href="/open-product-hunt">Open Product Hunt</a> on <<site_name>> from Saturday February 21st to Sunday March 1st! Contributors are awarded Explorer points for products they add and Ambassador points for new contributors they recruit. Points are updated every 30 minutes.
ko: 2월 21 일 토요일부터 3 월 1 일 일요일까지 <site_name>에서 < <site_name> >의 <a href="/open-product-hunt">Open Product Hunt</a> 입니다! 기여자에게는 추가 한 제품에 대해 탐험가 점수와, 새로 모집 한 신규 기여자에 대한 대사 점수가 부여됩니다. 포인트는 30 분마다 업데이트됩니다.
zh_cn: 这是 <a href="/open-product-hunt">Open Product Hunt</a> on <<site_name>>从2月21号周六到3月1号周天以来的数据。贡献者可以通过添加产品和招募新的参与者获得积分。积分每30分钟会更新一次。

# product_js_upload_image_note
source: → With Chrome, Firefox and Safari, you can select multiple pictures (product, ingredients etc.) by clicking them while holding the Ctrl key pressed to add them all in one shot.
ko: → Chrome, Firefox 및 Safari를 사용하면 Ctrl 키를 누른 상태에서 여러 사진 (제품, 재료 등)을 클릭하여 한 번에 모두 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: → 使用 Chrome、Firefox 和 Safari 浏览器时，您可以一次添加多张图片 (产品、成分等)，只需在点击图片时按住 Ctrl 键即可。

# search_description_opensearch
source: Open Products Facts product search
ko: 제품 검색
zh_cn: Open Products Facts 产品搜索

# ingredients_text_example
source: AQUA/WATER, SODIUM LAURETH SULFATE, DISODIUM COCOAMPHODIACETATE, GLYCOL DISTEARATE, COCAMIDE MEA
ko: 아쿠아 / 워터, 소듐 라우 레스 설페이트, 디소듐 코코암포 아세테이트, 글라이콜 디스테아레이트, 코카마이드엠이에이 측정

# windows_phone_app_link
source: https://apps.microsoft.com/store/detail/open-food-facts-scan-to-get-nutriscore-ecoscore-and-more/XP8LT18SRPKLRG
zh_cn: https://www.microsoft.com/zh-cn/p/openfoodfacts/9nblggh0dkqr

# facebook_page
source: https://www.facebook.com/OpenFoodFacts
zh_cn: 深入到产品中
